[音乐]复仇者
集合
欢迎使用您的周票
上周有消息报道，美国队长又将是克里斯·埃文斯（Chris Evans）
返回MCU的报告表明，埃文斯会
至少在门开着的情况下返回一个奇妙的财产
一秒钟，如果埃文斯实际上是在关注回归
美国队长，他肯定在社交媒体上发co
无论计划如何，耸耸肩的表情符号对我来说都是新闻
根据
互联网对新闻的反应汉娜·弗林特（Hannah flint）回答说，给
人们想要的是史蒂夫·佩吉（Steve）和佩奇·罗姆（rom-com）关于他们如何重聚在一起的东西
过去被评为音乐剧
布兰登·戴维斯（Brandon davis）bd穿上西装
最后比利·艾希纳（Billy Eichner）权衡地说，我会做
大卫·奥瑟尔（David O'russell）几乎把所有人都丢在了好莱坞
在他的新电影最后期限报告中，安雅·泰勒·乔伊·罗伯特·德·尼罗·迈克
迈尔斯·蒂莫西·奥利芬特·迈克尔·香农和克里斯·洛克即将现身
这是在之前克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）的选角公告的基础上
玛格特·罗比约翰·大卫·华盛顿·拉米·马利克和佐伊·萨尔达娜
虽然尚未知道这部无标题电影的情节细节
我们确实知道这是五次获得奥斯卡提名的作家的初衷
导演，这将是导演的第一部电影
自从2015年的“欢乐”和布兰登·弗雷泽（Brandon Fraazier）出演
达伦·阿罗诺夫斯基（Darren Aronofsky）的新电影《鲸鱼》，这将是弗拉西尔的第一部作品
在近十年中主导戏剧电影的角色
这部电影还将标志着阿罗诺夫斯基自2017年母亲以来的第一部电影
这是他在a24拍摄的第一部影片，改编自2012年的samuel d
在爱达荷州弗雷泽的摩门教徒县设置的同名猎人游戏将播放
一个600磅重的同性恋男子，他不能离开他的公寓
与他试图重新连接的十几岁的女儿疏远了
跟猎人说这个故事很深
个人，我非常感谢，它将有机会接触到更多的观众
自从我从小就梦见梦re以求的时候，我就一直是darren的粉丝
大学新生写我的第一部戏，我是如此
感谢他为这部电影带来了他独特的才能和远见
今天，我们通过与电影交谈来庆祝小侦探的上映
亚当·布罗迪·亚当明星谢谢你的周票
男人，谢谢你让我，你已经迷上了这部电影
在相当长的一段时间内，吸引您担任该角色的原因
埃文·摩根（Evan Morgan）导演的写作能力
非常敏锐非常有趣非常忧郁的独特声音
然后我喜欢这个前提，那就是高概念
前提，并且您知道一部预算不高的电影，因此这个世界越来越高，因此它可以与
一方面，这是好莱坞的主意，另一方面，预算却很低
电影和很多隐藏的深度，这是喜剧片，很引人注目
我真的回应了很多事情，但主要是
最重要的是，他只是一个伟大的作家，很难平衡那种
带有诸如谋杀和绑架等较暗色彩的幽默
是的，实际上我们在整个过程中发生了很多富有成效的冲突
在你知道他总是把它放下来的地方拍摄它
我总是想稍微玩一点，而他会想要更多
柔和，我认为我们最终在中间
所以您知道这是一次成功的合作，但它是一个持续不断的过程
谈判中有一个场景，你是你
很高兴你能把自己带到你的水平，主要是他把它拉到了
达到他的水平，但他赢得了大部分胜利，而我只是
很好地认为这部电影将与他一起生活或死亡
他的力量，你知道选择是对的还是对的
如果他错了，我是对的，那部电影还是不好，因为他
要么必须拥有它，要么他不这样做，我会
主要是默许他，但是你知道有几个
有一小部分是我的大喊，
我告诉我们甚至在编辑中就像是尝试一下还是放一个
回来，所以几次我提高了声音，我
很高兴在那里，但大多数情况下他都赢了，他们可以像大喊一样释放
是的，是的，是的，是的，是的，很酷，所以
那里有很多侦探电影，您认为什么才是好电影
你知道的侦探电影，我不把它们当成难题
您个人一定知道ii有些人做的事都是关于
试图解决，你知道我想要在最后我感到惊讶
看不到它来了，但我什至不必真正跟随
你怎么知道的，或者为什么，我知道一些我最喜欢的
不明白，但我只是觉得我的色彩丰富
认为你必须有丰富多彩的人物，你必须有
危险，你必须幽默，但你不一定总是必须幽默
幽默，但我想我最喜欢的是
当然，一些很棒的人没有认真对待，所以我想是的
取决于您要走的是喜剧还是更多
你知道喜剧越少，就越需要
直你知道靠的力量
故事，如果你以为我要让你逃脱却不告诉我一些
你最喜欢的是你又来了另一件事吗
一方面是唐人街最喜欢的地方？
我们聊了很多关于这部电影的告别，我们喜欢更长的章程
那就是你知道黑暗，但是你知道真正的喜剧吗
知道那里也有很多喜剧片
很长一段时间，是的，你知道我看到了这对夫妇
多年前，双子座我在飞机上看到它，真是太好了
小萝拉·柯克（Lola rkrk）是她的名字和佐伊·克拉维兹（zoe kravitz），我认为这很棒
还有另一位小侦探，我真的很喜欢，你知道很多
我们当中的很多人都在家里度过很多时光
在今年早些时候特别喜欢的新电影中，我喜欢
那个看不见的人很多，我认为那很好
就像爆米花一样，这是一部好莱坞恐怖片，
老实说，今年整洁，我从未看过音乐声
现在我已经看过20遍了，主要是因为我的女儿
就像我最喜欢的电影一样
你会说那部电影中的哪首歌最卡在你的脑海中
嗯，这是一个很好的问题，他们会根据我的
船员在我家周围唱歌时像什么在旋转
真的，但是我的意思是，这就是
一个很好的音乐剧是，他们所有人都知道他们都有自己的时刻，
所以我不能比其他人多说一个
好吧，谢谢您与我们交谈。我非常感谢
今天可以在家看的孩子是侦探
那我该如何帮你谋杀我男朋友的人
认真，非常认真，他被刺了17次
曾经著名的孩子侦探继续解决同一个琐碎的事情
宿醉和自怜之间的奥秘
但是一个天真的客户给他带来了他的第一个成年案例
找出谁残酷地谋杀了她的男朋友，电影明星亚当·布罗迪
sophie nelisse和sarah sutherland，今天可以在家观看
攀登麦克在客厅里发胖了
是的，圣诞快乐，丰富的剪刀
哦，天哪，迈克，你长胖了，迈克是最好的朋友，他们分享
保持紧密的联系，直到迈克和凯尔的未婚夫睡在一起
这部电影遵循了他们多年的动荡但持久的关系
令人心碎和愤怒的故事也是故事
现实生活中最好的朋友们，他们将深厚的联系变成了一部富裕的电影
关于所有亲密友情中的界限或缺乏界限
就是今天了，但请给我们留言，让我们知道您会成为什么样子
看着这个星期我是羽衣甘蓝，下次见
[音乐]